当你在梦中思考金钱，而你正在看着你的
您的帐户就像我的银行帐户与我的梦想财务帮助不符
对于典型的美国家庭来说可能会压力很大
我们知道46％的美国人会努力想出400
紧急情况下的美元，而所有美国人中有60％将会面对
当您问这个问题是什么钱时，在12个月或更短时间内发生紧急情况
对您来说，大多数人都会说我感到焦虑，
不安全感来了耻辱感来了我认为我们之间关系紧张
用钱，因为当您无力支付时，它带有判断力
您的账单准时可以个性化，我不希望任何人认为
我不聪明，我不想让任何人知道我对金钱非常不安全
我不想让任何人知道我压力很大，所以现在让我们改变
叙事
[音乐]你不能一个人做，那时候
您的球队必须进入禁忌区我们通常不会谈论我们的压力
说到金钱，我们需要一群朋友在一起
判断无耻，庆祝我们做出了我们想要的决定这一事实
与值得称赞或抢购的钱有更好的关系
一旦完成，你的手指就会变得真实，什么都不应该
禁区这种关系从何而来？为什么我要花所有这些钱
在与我的目标不符的事情上花钱你在担心什么？
希望你的梦想是什么，但是我们开始采取行动，我们可以做些什么？
周还是这个月我们能做什么？钱不是最终的，而是全部
完成您的目标的机制并不能定义您的意思
只是一种完成对您而言重要的机制最会问自己一个
基本问题如果您要存钱买车，您要存钱吗？
储蓄以偿还债务，如果您为下雨天而储蓄，它将
包括短期目标，它将包括长期目标
可视化您真正想要实现的愿景板是一个视觉
表示您所节省的资源，因此，如果我们将其分解，则请张贴海报
黑板上得到标记，让闪闪发光，拍杂志照片，将其全部切掉
有那段美好旅程的照片有你付出你的照片的照片
学生债务，愿景委员会听起来像这样，哦，这真的有帮助吗？
关键是您的目标需要与您的行为保持一致，愿景板就是
真正代表您想去的地方，然后您如何生活
生活，同时是真正实现目标的步骤，这与什么无关
你说的是关于你保持什么是关于理解我是否拥有
满足我的基本需求的能力，如果没有，
我需要进行调整，然后我们开始分解并讨论
我们开始说的工具是让我们的储蓄帐户自动保存，然后
算了吧，不管每天节奏如何，每天都花一美元吧
目标是节奏，不是您可以开始的速度慢，您可以从小开始，但
你必须现在就开始，然后让我给你一个把戏，我们都有冲动
很多次因为电话一直在我们身边，所以我们开始购物
观光商店把它放在你的车里只是别再见
等待24小时回去问自己，我真的需要吗？
项目映射到我的目标，如果没有的话
取得领先，您就可以解决问题[音乐]
同样重要的是要知道你的自我价值不是由你决定的
网络，这是我们可以为您做得更好的事情，庆祝您的胜利，
当您犯错时，不要判断，不要感到羞耻
刚回到它[音乐]